qué pasa mi chavalería bueno no voy a
enrollar demasiado vale creo que hay
mucha tela que cortar para empezar me
encuentro en twitter ayer con esto
twitterviews no volváis a comprar nunca
más un producto de gillette
yo llevo siendo usuario de gillette
durante 11 años a partir de hoy jamás
volveré a comprar un producto suyo la
falta de respeto que han hecho a todo un
género masculino es una aberración no
compréis más chile dallas firmado dale
al no me encanta entre prima dorada
vamos a verdad a ver si yo me aclaro tú
no eras el que decía hace poco en un
vídeo que estaba mal el ir a boicotear a
una empresa porque no esté de acuerdo
con lo que ellos piensen o con lo que
proclamen y el que contigo no más claro
chula de verdad que no me aclaro de
hecho coges y pones en el tweet
yo llevo siendo usuario de gillette
durante 11 años y a partir de hoy jamás
volveré a comprar un producto suyo
durante 11 años
que empezaste a afeitarte con 12 o 13
años así que si quieres ahora te sale la
barba cerrada como con y me van a decir
que utiliza el chile desde los 2 o 13
años haber producción tenéis alguna foto
de dallas hace 11 años como veis en esta
foto dallas hace 12 años no consumía
gillette iba buscando al señor de los
anillos' además de la tu público no usa
maquinilla de afeitar todavía bien fuera
de coña tengo que contaros hoy una cosa
y es que resulta ser que al parecer
según me han puesto en twitter que he
amanecido con un montón de spam me han
dado en la boquita me han dado en la
boquita y lo digo con muchas con muchas
comillas vale vamos a ver por qué tweets
de frank cuestas y tweets de frank
cuesta esto confirma lo que yo os dije
en su día que el cerrarse las redes
sociales no iba a durar mucho que era
simplemente una pataleta para llamar la
atención pero que al fin y al cabo no
iba a ser para siempre vale tiene una
cuenta con un montón de seguidores y
verificada y no la iba a perder twitter
te permite desactivar la cuenta hasta 30
días y sigue activas antes de los 30
días
de nada pronto veremos también online su
canal de youtube pronto os apuesto lo
que queráis noticia absuelto por el
tribunal en laos de todos los cargos por
valoración de defensa propia en
respuesta a una amenaza y agresión no
provocada y con peligro inminente de
muerte vale resulta ser que franco está
según el vale porque no aporta ningún
tipo de documentos sólo nos tenemos que
fiar de su palabra ha sido absuelto por
el tribunal porque por lo visto lo
denunciaron por agresiones no por algún
tipo de agresión y ha sido absuelto
porque ha sido considerado defensa
propia es decir han ido a atacarle a él
y él se ha tenido que defender todo el
mundo ha dado por hecho que esto es por
la situación que vivió en aquel vídeo
que yo y otros youtubers decíamos que
era fake de hecho él no aclara nada vale
no aclara que esta denuncia y que esta
situación se diera en ese vídeo yo he
puesto un tweet y le he dicho buenos
días frank es por el caso del vídeo de
la pistola si es así me gustaría
aclararlo en un vídeo pero como sé que
es real
no puedo guiarme sólo por un tuit no soy
la prensa porque digo que no soy la
prensa porque la prensa 20 minutos la
vanguardia
jiang se han hecho eco de la noticia
vale absuelve a frank cuesta por defensa
propia en un caso de peligro inminente
vamos a meternos en la noticia y si nos
paramos a leerla la única y exclusiva
fuente en la que este medio se basan es
en el tuit de frank cuesta frank cuesta
podía perfectamente haber puesto en ese
tuit que sabe volar con las orejas que
la prensa le daría credibilidad o sea no
es por dudar de sus palabras o tal vez
sí pero yo para dar una noticia si yo
tuviera un periódico me encargaría de
asegurarme que todo es real no vaya a
ser que sea un fake y tragarme cualquier
cosa que diga cualquiera como habéis
visto en este tuit mi intención era
informarme asegurarme para luego decir
en mi canal en el otro vídeo me
equivoqué que el vídeo no era fake que
ha habido un juicio pero frank ha hecho
oídos sordos vale me dedica un vídeo me
bloqueé me desbloquea de su twitter
cuando quiere pero a un tuit en el que
le pido pruebas de lo que está diciendo
no dice absolutamente nada como ya he
dicho al principio del vídeo me entera
de estas noticias porque ha venido mucha
gente a cambiarme los a mis redes
sociales y de mi email directamente e
insultándome como pidiéndome
explicaciones no como diciéndome mira
mira mira el shaka que está dado frank
cuesta no la gente se cree que yo tengo
un problema personal con juan cuesta y
no es para nada así juan cuesta repito
es un tío que tiene un trabajo que hay
que admirar ojalá el mundo estuviera
lleno de personas como frank cuesta
simplemente las formas le pierden si yo
estuviera en la situación familiar de
frank cuesta pues no sería capaz de
desempeñar lo que él hace porque no me
pondría en riesgo teniendo que mantener
a mis hijos los animales son súper
importantes en nuestra vida y en la del
mundo pero para mí personalmente es más
importante la de mis hijos y la de mi
familia esto no quita que sea mi opinión
personal y que cada uno haga con su vida
lo que desee y con lo que se sienta bien
simplemente france me parece admirable
lo que pasa es que le pierden las formas
igual que me pasa a mí muchas veces yo
creo que el vídeo que hizo
faith vale puede ser una representación
de una escena real que le haya pasado o
similar pero el vídeo en sirio creo que
es una interpretación no creo que sea
real de todas formas si se demostrase
que el vídeo es real no tendría ningún
inconveniente ni se me caerían los
anillos en disculparme con él pero una
vez más no me ha demostrado nada de
hecho aunque fuera cierto que ha tenido
un juicio y el tribunal lo ha absuelto
no quiere decir que sea el tema del
vídeo no quiere decir que el caso sea el
del vídeo puede que el vídeo sea una
representación de algo que le ha pasado
realmente y puede que el tribunal estén
hablando de otro caso completamente
diferente al del vídeo porque sí que es
verdad que a frank seguramente esa
situación se le dé muy cotidianamente
por lo tanto a mí que él ponga un tweet
diciendo eso vamos a mí personalmente no
sé a ustedes si os servirá pero a mí
no me demuestra nada este es el nivel
por ejemplo mira desde este foro donde
hay mucha gente que me aprecia y me
respeta mis opiniones pero hay otra
gente que como no está de acuerdo con lo
que pienso pues gratuitamente me
insultan o ponen el tuit de frank cuesta
y dicen javi oliveira y ahora que como
que ahora qué
se te debería caer la cara de vergüenza
ojalá frank demandada la por la
información sería fantasía y ahora que
se te debería caer la cara de vergüenza
o sea como si hubiera puesto frank una
prueba irrefutable de que el vídeo fuera
fake y yo tuviera que dar explicaciones
porque ahora que ahora que te apuesto
fram un tweet ahora que mucho cuidado
que no estoy afirmando que los campos o
fran en el tweet sea falso o sea real no
vayáis a empezar a poner palabras en mi
boca es que yo no he dicho simplemente
ha puesto un tweet baleares ninguna
prueba o sea yo ahora mismo podría poner
un tweet y decir bueno por fuera a mí me
ha dicho que me o fran que eres culpable
y tendría la misma validez a no no no
tendrá la misma validez porque no soy
frank cuesta y la palabra de frank
cuesta vale más esta es mi respuesta a
ese post en ese foro y ahora que sólo ha
escrito un tweet con esos bastan como
prueba primero que me demuestre que es
real y no se lo está inventando y sea
así por supuesto que haré un vídeo no se
me cae la cara de vergüenza que no se me
tiene que caer la cara de vergüenza o
sea imaginar que yo opino que un vídeo
de internet random es fake como por
ejemplo nos ha pasado con ya o cabrera
imaginaros que luego sale ya cabrera y
por arte de magia nos demuestra que no
era fake
pues nada saldríamos y diríamos que nos
hemos equivocado y que no era fake y no
metemos a avergonzar por eso o sea es a
mí el vídeo me parece fake que no lo es
pues lo diré segundo perfectamente el
vídeo podría seguir siendo una
representación de algo que haya vivido
realmente y tercero sólo me acaba de
confirmar lo que ya dije que lo de
quitarse las cuentas era sólo una
pataleta para llamar la atención y se la
volvería a activar para no perder los
seguidores y el verificado
volverá a activar su canal de youtube y
con pronto lo va a ser pronto me
volveréis a dar la razón habéis visto
alguna falta de respeto o alguna
prepotencia alguna chulería innecesaria
o algo que sobre en este post porque yo
lo veo una respuesta totalmente educada
y lógica pues me responde con es tampoco
cuesta tanto informarse pero venga de
regalo y me pone una captura de pantalla
como si esto fuera un zasca vale es como
si esto fuera un saque increíble de la
noticia en la vanguardia vale como si
esto fuera totalmente verídico e
irrefutable y si me voy a la noticia de
la vanguardia la única y exclusiva
fuente que tienen como he dicho al
principio del vídeo es
el vídeo fake
y el tweeter frank cuenta vale los datos
de la noticia solamente se basa en un
tuit de frank cuesta así son los medios
de comunicación informativos en este
país y no sé si en el resto del mundo
frank cuesta podría haber escrito lo que
le hubiera salido del tav o que lo
hubieran publicado como una noticia y la
gente le daría felicidad a ti no se
tiene que demostrar nada cuñado de
calificativo gratuito y aparte a mí no
me tiene que demostrar nada entonces por
qué venís a mí a pedirme explicaciones y
porque tengo que se me tiene que caer la
cara de vergüenza ya se me llegue acá en
la cara de vergüenza porque ha puesto un
tuit pero a mí no me tiene que demostrar
nada el shaka ha hecho que el monte fuji
entre en erupción
frank cuesta desde aquí te lo digo por
si no te ha quedado claro no tengo
ningún problema personal en contra tuya
jamás lo tendría con una persona que
realiza la función en el mundo que
realiza tu ojalá tenga toda la suerte
del mundo con el tema de tu mujer ojalá
haya mucha gente como tú en el mundo
pero muchas veces te pierden las formas
y también aunque tú no sea responsable
de ellos ni tenga la culpa ten cuidado
porque muchas actitudes de tus
seguidores fieles te perjudican en vez
de te benefician porque estas cosas la
verdad que mosquea ni mucho y al final
siempre está tu nombre de fondo son
actitudes tóxicas que se pueden comparar
a la del fandom de dallas y siento mucho
si te has sentido ofendido con algunos
de mis vídeos porque no era mi intención
vale simplemente era comentar un vídeo
camino apareció of fate pero que por
supuesto no quiero decir con ello que
todo lo que hagas en la tele y en tu
trabajo sea falso vale yo creo que
seguramente ese vídeo fuera una
representación no más así que nada
chavales un abrazo muy fuerte a todos
los que habilitó este vídeo darle al
like o digáis y no sé de acuerdo no pasa
nada
y nos vemos en el siguiente